TArbol pegado en tajaran; bomberos confundidos.
Los Armadillos buscan quitar a los cerdos hormigueros del diccionario reclaman “aquí primero”
Angel encontrado bailando sobre una cabeza de alfiler, le ordenen detenerse; citado por fastidio publico.
Las letras reclaman que ellas son mejor que los numeros; 'Siempre lo ha sido'.
Las plumas proclaman que los lápices están anticuados, 'el plomo esta muerto'
La roca y el papel demandan a las tijeras por discriminacion.
La carne dice- todos los libros revelan que a ella nunca le ha gustado estar a un lado de las patatas.
La marmota deja de contar cuantas veces lo hecharon 'Nunca mas'.
{{AFFECTED}} Un empleado es la primera persona capaz de pronunciar '@*$%!'.
{{AFFECTED}} delis serving boiled paperback dictionaries, 'Adjectives chewy' customers declare.
{{AFFECTED}} El clima considerado 'aburrido'; Meteoritos y las tormentas de radiacion ahora son mas importantes
La mayor parte de los {{AFFECTED}} oficiales de seguridad prefieren la crema sobre el azucar.
Signo de interrogación adorado como deidad por anciano {{AFECTADO}} habitantes.
La leche derramada causa todo {{AFFECTED}} poblacion para llorar
La empanada mas grande del universo en demostracion sobre {{AFFECTED}}.
Un hombre viaja mas de 7000 años luz para cuperar su pañuelo perdido, 'Era mi favorito'.
Skrell se casa con un ordenador; a la boda asistieron 100 modems.
Chef dice satisfactoriamente que usar harmonica es buen rallador de queso.
Nanotrasen inventa el pañuelo que dice ' Le bendicen ' después de que estornudan. 
Empleado acusado de robar a otro empleado el "Empleado del mes".
Mujer roba una estacion con una secadora de pelo; a los criminales les gusta el nuevo estilo.
Este espacio esta en renta.
Cientifico Skrell descubre que Abacus puedes ser utilizado para secar toallas
Encuenta: 'Cheese Louise' Voto que el mejor restaurante de pizza esta en Tau Ceti
El embajador alien se pierde en {{AFFECTED}}, se rehusa a pedir direcciones.
Gas de pantano verificado para ser las exhalaciones de las estrellas de cine.
El brocolli es una nueva opcion de arma para asesinos del sindicato.
Chefs encuentran efectivo el brocolli para cortar queso.
El brocolli puede causarles malhumor a los monos.
Encuesta: El 80% de personas en {{AFFECTED}} le gusta el Baile-Zueco.
{{AFFECTED}} Guias telefonicas imprimen mal todos los numeros; Resultan 15 nuevos matrimonios.
Gibson Gazette hace actualizaciones absurdas seguidamente, encuentas lo indican.
Encuesta: 3 de 5 Skrell odian el Arte Moderna.
Skrell Cientifico descubre gravedad mientras caia en escalera.
Muchacho Salva Tajaran de arbol en {{AFECTED}}, Miles Aclaman.
Envío de Manzanas Vuelca en {{AFFECTED}} Tienda Ofrece Compota de manzanas especial. 
Gente Por todas partes esta de acuerdo: Ronronear a un Tajarans convierte a un Tajarans Feliz. 
¿Cuál es el mejor momento para coger manzanas? Cuando no está el campesino. 
-Jefe, supongo que no me cobrará el mismo precio que a los demás. Piense que sólo tengo tres pelos en la cabeza. -Ya, ya, pero usted no se imagina el trabajo que me cuesta encontrarlos. 
Del Escritorio del chico Sammy el Sabio: Una Palabra En Esta Gaceta Es Sdrawkcab. 
Del Escritorio del chico Sammy el Sabio: Es dificil tener mucho espacio en las estanterias.
Del Escritorio del chico Sammy el Sabio: Vino y amistades se mejoran con la edad.
Del Escritorio del chico Sammy el Sabio: No tienes que engañar a todas las personas, solamente a los correctos.
Del Escritorio del chico Sammy el Sabio: Si tu haces el desastre, tu tienes que limpiar
Del Escritorio del chico Sammy el Sabio: Es mas facil conseguir perdon que permiso.
Del Escritorio del chico Sammy el Sabio: Comprueba tus hechos antes de ponerte en ridiculo tu mismo.
Del Escritorio del chico Sammy el Sabio: Tu no puedes burlar una Burocracia.
Del Escritorio del chico Sammy el Sabio: Es mejor ceder derecho de paso que exigirlo.
Del Escritorio del chico Sammy el Sabio: Una persona que le gustan los gatos no puede ser tan mala.
Del Escritorio del chico Sammy el Sabio: Ayudar es el lado soleado del control.
Del Escritorio del chico Sammy el Sabio: Dos puntos determinan una linea recta.
Del Escritorio del chico Sammy el Sabio: La lectura mejora la mente y levanta el espiritu.
Del Escritorio del chico Sammy el Sabio: Mejor apuntar alto y fallar que apuntar bajo y golpear.
Del Escritorio del chico Sammy el Sabio: Los meteoritos normalmente golpean el mismo lugar mas de una vez.
Va el señor al bar del camarero loco y le dice: -¿Podría ser un café sólo? -Claro que sí amigo. ¿Habéis oído los demás? Todo el mundo fuera.
Tommy B. Saif Sez: Mira ambos caminos antes de abordar la nave.
Tommy B. Saif Sez: Agarrese; Paradas repentinas a veces necesarias.
Tommy B. Saif Sez: Prohibido girar a la izquierda, excepto lanzaderas.
Tommy B. Saif Sez: Comer y beber en las bahias para atracar esta prohibido.
Tommy B. Saif Sez: No acepte ningun substituto y no este engañado por imitaciones.
Tommy B. Saif Sez: No remover esta etiqueta bajo pena de derecho.
Tommy B. Saif Sez: Siempre mezcla a fondo cuando este instruido.
Tommy B. Saif Sez: Cambio no nado sin compra.
Tommy B. Saif Sez: Si usted lo rompe, usted lo paga.
Tommy B. Saif Sez: Reservas deben ser canceladas antes de las 48 horas de la fecha para obtener reembolso.
Doughnuts: Hay alli algo que ellos no pueden hacer.
El loco Adelino entra en un restaurante y le pide al camarero Tomás: -Una tortilla. -¿La quiere francesa o española? -Me da igual, porque no pienso hablar con ella. 
El chef del restaurante oye ruido de platos rompiéndose en la cocina y pregunta: -¿Más platos Cándida? -No señor, menos.
